Do not start with an all red form here, we have to track whatever a user already touched an input or
Non iniziare con il modulo tutto rosso qui dobbiamo tenere traccia di ci che un utente ha gi toccato e
not.
inserito o meno.
So back in contact data here,
Quindi indietro e dati di contatto qui.
I want to also add a new property to each form element in my orderForm object here, I'll set it to touched
Voglio anche aggiungere una nuova propriet ad ogni elemento del modulo nel mio ordine per un oggetto che tutti sono stati toccati.
and I'll set this to false initially and now I'll copy that to all the elements here where I have validation
E lo far inizialmente cadere e ora lo copier a tutti gli elementi qui dove ho la validazione
in place,
in atto.
like that and I can then make sure that I only check the validity if the element was touched,
Come Dat e I possiamo quindi assicurarci di controllare solo la validit se l'elemento  stato toccato.
otherwise I don't want to check the validity,
Altrimenti non voglio controllare la validit.
I don't want to return errors.
Non voglio restituire errori.
So now to update the touched value, I'll go to my inputChangedHandler where we of course know that the user
Cos ora per aggiornare il valore staccato andr al mio gestore di input modificato dove ovviamente abbiamo notato di
typed something or changed something
usare o digitare qualcosa o qualcosa cambiato.
so at this point of time something has been changed. And now in there, I went to update
Quindi a questo punto del tempo qualcosa  stato cambiato e ora in l sono andato ad aggiornare.
touched, so on the updatedFormElement, I'll now set touched here to true.
Toccato cos sull'elemento di forma aggiornato su ora detto anno toccato a vero.
Now I only want to add this class, this invalid class if the element has been touched,
Ora voglio solo aggiungere  classificato come clausola non valida dell'elemento  stato toccato.
so I'll pass this touched information on our touch property let's say, to my input component form element
Quindi passer queste informazioni toccate sulla propriet touch, diciamo al mio elemento form del componente di input
and there I have config
e l ho Conne thick.
and now this new touched value. And in the input element, in this first check where we attached the invalid
E ora questo nuovo valore toccato e nell'elemento di input in questo primo controllo dove attribuiamo alla
class,
classe non valida.
I only want to attach it if the input is invalid and should validate and if props.touched is true, so
Voglio solo allegarlo se l'input non  valido e deve essere convalidato e se l'oggetto toccato  vero, in modo tale da non
that we don't set this or mark this as invalid if it hasn't been touched yet.
impostarlo o contrassegnarlo come non valido se non  stato ancora toccato.
So now you see it's not red by default,
Quindi ora vedi che non  rosso per impostazione predefinita.
if I start entering something invalid here though, now it is invalid until well it is valid again.
Se inizio a inserire qualcosa in Veliz qui, per ora non  valido fino a che non  di nuovo valido.
So this is now a simple way of creating a form which is more user friendly,
Quindi questo  ora un modo semplice per creare un modulo pi user friendly.
let's now also make sure that we can submit it, that the order button is disabled whilst the whole form
inoltre che possiamo inviarlo che il pulsante dell'ordine  disabilitato mentre l'intero modulo non  valido.
is invalid.
Non assicuriamoci
Let's fix this in the next lecture.
Risolviamolo nella prossima lezione.